你来到了菲律宾的西太平洋
您不会错过马里亚纳海沟，因为它有巨大的
塑造一个新月形的大小，看起来像疤痕的排水沟
在地壳上长达1500英里
马里亚纳海沟是由两个构造板块的交汇处形成的
这个星球上有很多这样的路口
但您选择了这个，因为它是最深的
马里亚纳海沟的底部近7英里
很深，你还记得你是如何攀登珠穆朗玛峰的
它的最高点位于地球的最高点29
000英尺让您震惊，但现在您正在寻找玛丽安娜
战而感到非常害怕去到
底部，您必须潜水一个距离，然后
珠穆朗玛峰高度的一半几乎是任何物体
在如此深的深度被巨大的压力摧毁
这就是为什么你要把钻石扔在那里的原因
钻石是地球上最坚硬的物质之一
您试图将其击中，然后将其烧坏，但所有这些都没有破坏它
不能被时间摧毁大多数钻石出现在地球上
在第一批植物尽管衰老之前，它们仍然保留着
它们的闪耀和形状的钻石是在下面形成的纯碳
数十亿年的温度中极高的压力使碳处于
50到500英里的深度被数百万吨
地球并受到高达2000华氏度的高温的温暖
碳非常缓慢地变成了钻石
这些宝石被发现在地下不断变化的构造板块的交界处
当火山喷发或在陨石中将碳加热到其他高度时
一天的温度，您很幸运，您发现了
地震后的小钻石这是百万分之一的情况
赢得彩票人类尚无法达到
形成钻石的地方只有大自然才能将它们推向更近的地方
您尝试失败后浮出水面
摧毁你的钻石，你去珠宝商那里寻求帮助，他们没有
通常不会破坏钻石，但会切成钻石，将它们变成
您观看了珠宝商如何选择珍贵的宝石
直角轨迹和冲击力然后被击中并折断
剥掉一块钻石，他们这样做是为了给钻石
多面的美丽几何完美形状，但也
有时他们会打不正确并摔碎
钻石分成许多小块，因此珠宝商将研究钻石
几天甚至几个月才能开始切割
是的，如果钻石切割工曾经说过
幸运的是，珠宝商完成您的订单后，这不是一个好消息
钻石具有完美的多面体形状，落在其上的光被折射
并赋予它明亮的光泽，这就是为什么钻石如此受欢迎的原因
在一定的光照条件下，钻石会在玻璃杯中消失
水由于其水晶般的净度，您的钻石正好是三颗大小
头重一克拉或200毫克
只比一场比赛的重量和这么小的费用多一点
重量是几万美元
根据钻石的质量，您将钻石卖出了十二
一千美元，但现在您掌握在手中
世界上最大的三千零一十六
克拉的重量几乎是轻巧健身哑铃的一半
它被称为烹饪，它是在南部发现的
1905年在非洲。1908年，古兰经被切成九个大块
和100个较小的块，最大的块
重530克拉，安装在皇家
在伦敦塔中显示的英国统治者的权杖
切花匠的珠宝商约瑟夫·阿舍（Joseph Asher）花了六
为手术准备了几个月，他几乎在
分割之前的微观水平，但是第一次尝试使钢失效
刀片第二次尝试使钻石破裂
按计划进行切割，但对于该实验，科学家
珠宝商将所有物品拼凑在一起让您感到紧张
现在你深吸一口气，把
钻石落入水中，而警察将您拘留
我们也沉迷于钻石，以观察钻石接下来会发生什么
长时间跌落到沟槽底部
压力在0.6英里深度处每秒增加一次
光线停止穿透水，我们看到了钻石停止
闪闪发光的鱼越来越多，因为它掉下来
到达马里亚纳海沟的底部时，温度急剧下降
温度将降至华氏33度
在水中，这个温度比空气中的温度要冷得多
突然出现光线投射到钻石上
石头再次发光，但是光不是来自太阳
但从钓鱼者的头上使用手电筒诱捕猎物
鱼无法处理最坚硬的石头并游走
在潜水过程中将钻石置于漆黑的黑暗中
钻石遇到许多其他不寻常的生物
以类似于油的物质为食的小型有毒小龙虾或微生物
有透明的鱼，我们可以透过它们看到它们的器官和骨骼
它的皮肤钻石达到一万英尺
在这个深度下三分之一的地方，任何一棵树都是
压扁的玻璃碎了，一些金属也被压碎了
只有特殊的水下浴池才能逃生
下降到这里，这些探索机器是由
重型钢并以完美的几何比例设计
钻石终于到了底部
这里的压力是每平方英寸八吨
就像把一分钱放在霸王龙的重压下一样
在马里亚纳海沟，这个重量压在所有侧面
但是我们的钻石不会感觉到它是在压力很大的地方形成的
像一千只霸王龙坐在一个
一分钱加上它还活着，感觉不到什么
但是如前所述，如果您按下或切割钻石，钻石可能会破裂
在某个地方或某个角度有一些视频，其中有钻石
在马里亚纳海沟底部的水压机下被摧毁
金刚石在每个角度的每毫米下都承受着巨大的压力
尽管钻石不太可能破碎，但应变很大
而马里亚纳海沟将覆盖着美丽的
钻石尘虽然无法确定
因为在现实生活中没有人会扔出价值数百美元的宝石
数千美元进入地球上最深的地方
看看发生了什么，至少我们没有想到，所以更多
可能在数十亿年的高压下，钻石
会变得更强大和更密，直到那时它会永远躺在那里
或直到一些海洋学家在探险中找到它